❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම රූප,
සිදුවීම්, ස්ථාන,
සංවිධාන
සහ අනෙකුත් ඒවා ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
නීතිඥ මහත්මයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ පාද මාව ගෙන ගිය ඕනෑම තැනකට මම ගොස්
මෙහි නතර වුණා.
ඇයි ඔයා නැත්තේ...
තාම තලිස්මන් එක පුච්චලාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
සමහරවිට මට හොයාගන්න ඕන වුණා
පුළුස්සා නොදැමීමට කුඩා නිදහසට කරුණක් පවා.
නමුත්…
මම අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන තරමට...
මගේ කලකිරීම වැඩි වුණා.
දැන්…
මම නිදහසට කරුණු හොයලා ඉවරයි.
අනෙක් අය කියන දේ නොතකා,
මම තීරණය කළා.
විශ්වාස කිරීමට…
මම ඔබ ගැන දන්නා සහ මතක තබා ගන්නා දේ.
ඔයා ඉපදුනා.
1963 අගෝස්තු 15 වන දින.
ඔයාගේ නම ෂින් ගි-ජුන්.
ඔබ…
මගේ තාත්තා.
-තාත්තේ!
-මැද.
හරි. අපි අල්ලන්න සෙල්ලම් කරමු, මම නාද කළා.
හොඳද?
තාත්තේ!
ඔබ…
...මගේ පුතා ...
මම නාද කළා.
තාත්තා…
ඔයාගේ අත් ඉස්සර හරිම පොඩියි.
ඒවා දැන් ගොඩක් ලොකුයි.
ඔයාගෙ අම්මා...
හොඳින් නේද?
ඇය තමයි.
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්නද?
ඔව්, ඇය හරිම නිරෝගීයි.
සා-රන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, හරි.
නීතිපතිවරයා ඔයාට
එයාගේ මස්සිනා කියලා කතා කළා.
එයා මගේ බෑනා වෙන්න ඇති.
ඒක හරි.
එයා ටිකක් මෝඩයි, බිත්තියෙන් ඈත් වෙලා,
-එයා ඇත්තටම--
-හොඳයි, මම දන්නවා. එයා හොඳ මිනිහෙක්.
මට එයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න විතරයි තියෙන්නේ,
නමුත් මට වහාම කියන්න පුළුවන්.
මේක තමයි අම්මා වැඩ කරන තැන.
ඔයාගේ අම්මා මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවද?
ඔව්.
ඒ අසලම
සා-රන්ග් පවත්වාගෙන යන අවන්හල තිබෙනවා.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අනපේක්ෂිතයි.
ඒක මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
මම දකියි.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉන්න.
ඔයා දැනට තනියම යන එක හොඳයි.
ඔයා මාව අයිති කරගත්තොත් එයාලා කම්පනයට පත් වෙයි.
මම මගේ කාර්යාලයේ රැඳී සිටින්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔබට ඔබ ගැන විශ්වාසයක් නැති විට,
ගැඹුරු හුස්මක් ගෙන ඔබට එය කළ හැකි බව සිතන්න .
එය ඔබට සැබෑ ධෛර්යයක් ගෙන එනු ඇත.
ඔයාට මට මේක කරන්න පුළුවන්ද?
මී පැණි.
මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා සැර ඌරු මස් ඇණවුම් කළා නේද?
-ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාගේ කුළුබඩු සහිත ඌරු මස්. මෙන්න ස්ටූ එක.
පරිස්සමෙන්, ඒක රසයි.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න.
- තාත්තේ!
මට අයිස්ක්‍රීම් ඕන.
-"තාත්තේ"?
-මට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්න.
අයිස්ක්‍රීම්?
ඔයා කලින්ම චිප්ස් කෑවා.
හෙටට අයිස්ක්‍රීම් තියාගන්න, ඩා-බොන්ග්.
-ඔයා මගේ මිණිබිරිය වෙන්න ඇති.
-අයිස්ක්‍රීම් සහ චිප්ස් වෙනස්.
-ඔව්, මම දන්නවා.
-ඩා-බොන්ග්...
-මට තේරෙනවා, නමුත් ඔයාගේ අම්මා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- මොනතරම් ලස්සන නමක්ද?
හ්ම්ම්. මට ඔයාව වෛරයි අම්මේ!
මමත් ඔයාට වෛර කරනවා!
ඩා-බොන්ග්.
ඔයා තාත්තට කතා කරන විදිහ බලන්න.
කොහෙද?
මගේ දුව…
මගේ ආදරණීය, සා-රන්ග්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඩා-බොන්ග්, අපි පස්සේ කතා කරමු.
-නෑ.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, නෑ?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වුණාද නැත්නම් නරක කෙනෙක් වුණාද?
-ඌරු බඩ, සර්? තේරුණා.
-මම දඟයි.
මම නාද කළා.
ඔයාට
මගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා මම මිනිස්සුන්ව රැවැට්ටුවා කියලා.
තවද…
ඔයා කිව්වා
මට ලැජ්ජාවෙන් ආයෙත් මැරෙන්න ඕන කියලා.
ඔයා මට මම කවුද කියලා කිව්වොත්.
ඔයා එහෙම දෙයක් කිව්වෙ ඇයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම මට මතක නැහැ.
මගේ අවසාන මොහොත.
මම මැරුණේ කොහොමද කියලාවත් මට මතක නැහැ.
මට මතක හැටියට
මම තීරණාත්මක සාක්ෂි එකතු කිරීමට යමින් සිටි බව
එදින මිස්ටර් යූන්ගේ නඩුව සඳහා.
එන්න තව විනාඩි තුනක් තියෙනවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඊළඟට මොකද වුණේ.
අනතුරක් සිදු විය.
ඔබව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙන ගියා,
නමුත් ඔබ මිය ගියා.
අපි එන්න කලින්.
සහ…
මම…
කතාවේ ඔබේ පැත්ත අහන්න කැමතියි,
අනිත් අය ඔයා ගැන කියන දේවල් නෙවෙයි.
මා දන්නා දේ…
හරි හරී.
මට මුලින්ම යූන් මහතා මුණගැසුණේ
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව නඩුවක් නිසා.
මහජන කෝපය උතුරා යමින් තිබූ
අතර බොහෝ දෙනෙක් මෙසේ පැවසූහ.
ගුරුවරයා
අධික දඬුවම් මගින් ශිෂ්‍යයෙකු විනාශ කළ බව.
නමුත් අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
යූන් මහතා තරමක් ස්ථිර විය.
ගුරුවරයෙකු තම සිසුන්ට
ඔවුන්ගේ වැරදි වලට වගකිව යුතු බව ඉගැන්විය යුතුය.
මම දකියි.
විමර්ශන වාර්තාව
ප්‍රශ්න කිරීමේ වාර්තාව
පිටකිරීම බලාත්මක කරන ලදී
අපරාධ සහ විමර්ශන වාර්තා
සැබෑ විමර්ශනයකින් පසුව,
හිරිහැර කරන්නන් පිළිබඳ ගුරුවරයාගේ තීරණය සාධාරණ බව පෙනී ගියේය .
-නෑ!
-අනේ, ඒක හොඳටම ගඳයි.
17 වන වගන්තිය උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා,
යහපත් හැසිරීම පවත්වා ගැනීමේ යුතුකම,
මම ඔබව පිටුවහල් කිරීමට නියෝග කරනවා.
-මොකක්ද? නෙරපා හැරීමක්ද?
-ඒක නෙවෙයි...
මම කිව්වා ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
නීතිමය වශයෙන් කිසිදු වරදක් ද නොවීය.
සැකයට හේතුවක් නැත
ඉතින්, මම ඔහුට නඩු පවරන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා
ඒ වගේම නඩුව ඉවරයි කියලා හිතුවා.
මැයි 12
යූන් ඩේ-මියොන්ග්
"යූන් දේ-මියොං"?
නමුත් දින කිහිපයකට පසු,
යූන් මහතාට එරෙහිව නඩු සහ පැමිණිලි රාශියක්
ගලා එන්නට පටන් ගත්තේය.
පැමිණිලිකරුවන් වූයේ දෙමාපියන්, සගයන්,
සහ බාහිර පුද්ගලයින් පවා ය.
කේස් සියල්ලම වෙනස් විය.
යූන් මහතා මගේ දුවට ප්‍රසිද්ධියේම නින්දා කළා.
එය ඇයට මානසිකව කම්පනයක් ඇති කළා.
කටකතා පැතිර ගියේ ඔහු ශිෂ්‍යාවන් ස්පර්ශ කළ බවයි.
ඔහු ඔවුන්ව උපදේශනය සඳහා කැඳවා
හොර රහසේ ඔවුන්ව ස්පර්ශ කළේය.
එයා දෙමව්පියන්ගෙන් අල්ලස් ගන්නවා කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
සහ පාසල් අරමුදල් පුද්ගලික භාවිතය සඳහා සලකයි.
එයින් පෙනී යන්නේ ඔහුට සදාචාරාත්මක මාලිමාවක් නොමැති බවයි.
පැමිණිලි ගොනු කළ දා සිට,
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මට විමර්ශනය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ .
මගේ නිගමනය වූයේ
යූන් මහතා සදාචාරාත්මක බව
සහ කෙළින්.
ගැටලුව වූයේ
ඔහු වැනි පුද්ගලයෙකුට ... විය හැකිය.
සමහර අයට ඇස් අමාරුවක්.
ඇස් කැක්කුමක්ද?
මම හිතුවේ මේ පැමිණිලි මාලාව කියලා
හුදෙක් වරදවා වටහා ගැනීමක් හෝ සතුරුකමක් නිසා නොවේ ,
නමුත් යූන් මහතාව පහතට ඇද දැමීමට හිතාමතා කළ ක්‍රියාවක් .
නීතිය කපටි ලෙස ගසාකන අයගේ දැඩි නොපසුබට උත්සාහය මම දැන සිටියෙමි ,
ඒ නිසා මම ඔහුට ප්‍රවේශමෙන් උපදෙසක් දුන්නා.
යූන් මහතා.
තියෙනව ද…
ඔයා කවුරුහරි එක්ක ගැටුම් තියෙනවද?
සමහරු මට අකමැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
මා කළ යුතු දේ කිරීමෙන් මා නතර විය යුතුයි .
සියලු ගෞරවයෙන්,
ඔබ අවට සිටින අය සමඟ ඔබේ සබඳතා නැවත පරීක්ෂා කර නොගන්නේ ඇයි ?
ඔබ යමෙකු සමඟ ගැටුමක සිටී නම්,
ඔබට ඔවුන් සමඟ දේවල් සුමටව විසඳා ගැනීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
පසුව…
මාස තුනක් විතර වෙන්න ඇති.
මට මිස්ටර් යූන් ගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ආයුබෝවන්?
නඩු පවරන්නා ෂින්, මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඔහු නිසා දුක් විඳින්නට ඇති අය බැලීමට ඔහු බොහෝ විට ගියා විය හැකියි .
ඔහුගේ පළමු ගමනාන්තය වූයේ
හිරිහැර කරන ශිෂ්‍යයාගේ නිවසයි.
එහිදී, ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස ශිෂ්‍යයාගේ පියා දුටුවේය .
ඔහු නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී දුටු නඩු පවරන්නෙකු සමඟ.
නඩු පවරන්නෙක්ද?
ඔහු නිතර නිතර නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට යන විට ඔහුව දැක ඇත්තේ කිහිප වතාවක් පමණි .
ඔහු තම නම හෝ දෙපාර්තමේන්තුව දැන සිටියේ නැත.
එයා මගෙන් එයා ගැන අහන්න හැදුවා,
නමුත් පසුව, ඔහු සිතුවේ එය සංකීර්ණ වනු ඇති බවයි
සියල්ල
වරදවා වටහා ගැනීමක් බවට පත් වුවහොත්.
එබැවින්, ඔහු
ඒ පිළිබඳව හොඳින් සොයා බැලීමට වෙනත් ක්‍රමයක් සෙව්වේය.
ආයුබෝවන්?
නඩු පවරන්නා ෂින්, මට ඒක තේරුණා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔවුන්ගේ සංවාදය පටිගත කළා.
මම රෙකෝඩරය හැංගුවා.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම කෙනා ඔබයි.
කරුණාකර,
සත්‍යය හෙළි කිරීමට වග බලා ගන්න.
මොහොතක් ඉන්න, මිස්ටර් යූන්.
ඔව්.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම දැන් එන ගමන් ඉන්නේ.
සහ…
මගේ මතකය අවසන් වේ
මම රෙකෝඩරය එකතු කිරීමට ගිය විට.
ඒ දවස,
මිස්ටර් යූන්
සියදිවි නසාගෙන ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
ඒක විකාරයක්.
අපි අවසන් වරට කතා කළ විට,
බොරු චෝදනාවලින් නිදහස් වේ යැයි ඔහු තුළ බලාපොරොත්තුවක් තිබුණි .
නමුත් ඔහු සියදිවි නසා ගත්තාද?
මම…
යූන් මහත්තයා මැරෙන දවසෙම මැරෙයිද?
ඔව්.
ඔබේ ශරීරය
මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කරන ලදී.
ඔබේ කැබිනට් මණ්ඩලය
දූෂණ සාක්ෂිවලින් පිරී තිබුණා.
මත්ද්‍රව්‍ය
සහ දූෂණය පිළිබඳ සාක්ෂි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු හිතුවා
ඔබ කෙනෙකුගෙන් අල්ලස් ලබාගෙන
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබේ තනතුර භාවිතා කළා.
යූන් මහතාට නිර්දය ලෙස වධ දීමට,
හේතුව කුමක්ද?
මිස්ටර් යූන් සියදිවි නසා ගන්න යනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක විහිළුවක්!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කතා කළා, ඒ කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මමත් එහෙම හිතුවා.
අනෙක් සියල්ලන් මෙන්.
මට වෙනත් ආකාරයකින් විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මම දූෂිත නඩු පවරන්නෙකුට දොස් පැවරුවා සහ අමනාප වුණා.
ලෝකය ඇඟිල්ල දිගු කළේ කාටද?
ඒකයි මම ඔයාට මෙච්චර සැර කළේ.
ඔයා ආවම.
මම දකියි.
නමුත් අවසානයේ,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න තීරණය කළා.
මාව විශ්වාස කරන එකම කෙනා.
ඔව්, ඒක.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
මට ඔයාව මතක් උනේ...
හරි.
දැන් පටන්,
අපි දේවල් නිවැරදි කරන්නම්.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා තාත්තේ.
එතන වාඩි වෙන්න.
මට දැන් තමයි ෂාමන්ව මුණගැහුණේ.
ෂින් ඉ-රැන්ග්ගේ පියා.
ඇයි ඔයා එයාට කරදර කරන්නේ?
ෂින් ගි-ජුන්ග් අවුරුදු 20කට කලින් මැරුණා.
අපි කියමු ෂින් ඉ-රැන්ග්
එයාගේ තාත්තාගේ ආත්මය දකිනවා කියලා.
නමුත් එයට ඔබ සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඔයාවත්
ෂාමන්ව මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ හිර කළාද?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ ඔක්කොම හොයාගනී කියලා.
හොඳ වැඩක්.
පියා.
ෂින් ගි-ජුන්ග් මගේ කෙළින්ම ජූනියර්.
ඔහු අසමසම කඩිසරකමකින් යුත් විශිෂ්ට නඩු පවරන්නෙක් විය
සහ සෑම අවස්ථාවකම ගැඹුරු අවබෝධයක් තිබුණි.
ආයුබෝවන්?
බියුං-ඉල්.
මගේ අනුමානය නිවැරදියි.
මොකක්ද අවස්ථාව?
ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා සමහර බලවේග
හිතාමතාම මිස්ටර් යූන්ට හිරිහැර කරනවා කියලා.
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ නඩු පවරන්නෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නඩු පවරන්නා
හිරිහැර කළ සිසුවාගේ පියාගෙන් අල්ලස් ලබා ගත්තේය.
සහ විමර්ශනය සඳහා යූන් මහතා ඉලක්ක කළේය.
මොකක්ද... ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කරන්න
ඒ වගේම ඔබට තොරතුරු හෙළි කරන්නෙකු ලෙස ලේබල් කිරීමේ මොට අවසානයක් ලැබිය හැකියි .
ඉතින් මම ඒක දෙපාරක් චෙක් කරන්නම්.
යූන් මහතා මට කිව්වා
ඔහු වාර්තාගත සාක්ෂි සඟවා තැබුවේ කොහේද කියලා.
මම ඒක එකතු කරන්න යනවා.
ගි-ජුන්ග්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නමුත් ඊට පස්සේ මට ඔහුගෙන් කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
පසුව එදින රාත්‍රියේ,
ගි-ජුන් සහ යූන් මහතා මියගොස් ඇති බව මට දන්වන ලදී.
ඉතින් කුමක් ද?
ෂින් ගි-ජුන්ග් යනු
රෙකෝඩරය කොහෙද කියලා දන්න එකම පුද්ගලයා .
මේ රෙකෝඩරය ගැන ඔයා ඔච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි ?
යූන් දේ-මියොන්ග්ට හිරිහැර කළ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා මමයි.
හිරිහැර කරන සිසුවාගේ පියාගේ ඉල්ලීම පරිදි.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි තාත්තේ?
මම ඒක කළේ ජීවත් වෙන්න.
ඒ වෙලාවේ මට අඩිය නැති වුණා
මා සේවය කළ ප්‍රධාන අභිචෝදකවරයා
පැත්තකට දැමූ පසු.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ආරාධනාවක් ලැබුණේ.
ඩේහුන් නීති සමාගම
මට ආරංචි වුනා ඔයා
නීති ආයතනයකට බැඳෙන්න හොයනවා කියලා.
ඔයා නිහඬව මගේ දුවගේ නඩුව බලාගත්තොත් ,
මම ඔබට විශේෂ සැලකිල්ලක් ලබා දෙන්නම් .
හොඳයි,
මට තනියම එච්චර දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාස නැහැ.
එවැනි අවදානමක් ගැනීම වටී නම්.
එහෙනම් ඔබට හුවමාරුවට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අනාගතයක්.
සහතික කළ අනාගතයක්
කවදාවත් සොලවන්න බැරි බව.
පුද්ගලික පසුබිම් තොරතුරු
නම: යූන් ඩේ-මියොන්ග්
ඒ පළමු සහ අවසාන අවස්ථාවයි
මම මගේ විශ්වාසයන් අත්හැරියෙමි
නීතියේ මිනිසෙක් ලෙස.
පැමිණිලි ගොනු කිරීමට සහ නඩු පැවරීමට මම පුද්ගලයින් කුලියට ගත්තා .
යූන් ඩේ-මියොං ඉතා පහසුවෙන් තම ජීවිතය අත්හැරියේය .
ඊළගට,
මම Taebaek හි හිමිකරු බවට පත් වුණා.
ඔයා කළාද
යූන් දේ-මියොන්ග් මරන්න
සහ ෂින් ගි-ජුන්ග්?
නැත.
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
අඟුරු බ්‍රිකට්
මම කිව්වා වගේ, එයා හරිම බලාපොරොත්තු රහිතයි
එයා එයාගේ ජීවිතේ නැති කරගත්තා.
සහ ෂින් ගි-ජුන්ග්
අවාසනාවන්ත අනතුරකින් මිය ගියේය.
ඔව්?
ඒ සියල්ල බලාගත්තා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
ගි-ජුන්ග් මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරමින් සිටියේය.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ අනෙකුත් සියලුම
දූෂිත ක්‍රියාවන් ඔහුගේ කැබිනට් මණ්ඩලයේ තිබී හමු විය.
ඒක තමයි වුණේ.
ෂින් ගි-ජුන් දූෂණය කළා,
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී යැයි මට පැවසිය නොහැක.
ඔයා මං ගැන කලකිරිලාද?
නැත.
අන්තිමේදී මට ඔබ සමඟ සම්බන්ධයක් දැනෙනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කළා.
ඒ වගේම මට අවංකව හැමදේම කිව්වා.
ෂින් ගි-ජුන්ගේ ආත්මය නැවත පැමිණියහොත්,
ඔහු නිසැකවම රෙකෝඩරය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
එයා ඒකෙන් මාව හුස්ම හිර කරන්න උත්සාහ කරයි.
කිසිවෙකු ඔහුව නවත්වන්නේ නැත්නම්,
තායිබෙක් පහළට යනු ඇත.
නැත.
ටේබෙක් කවදාවත් වැටෙන්නේ නැහැ තාත්තේ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔහුව නවත්තන්නම්.
මේ වගේ වැඩ වලට වඩාත් සුදුසු අය ඉන්නවා .
හදිසි චලනයන් නොකරන්න.
පරිපූර්ණ මොහොත එනතුරු ඉන්න.
ඔව් තාත්තේ.
රෙකෝඩරය ගැන දන්න වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මිස්ටර් යූන් හැර?
ඔව්.
WHO?
ප්‍රධාන අභිචෝදක යැං බියුන්ග්-ඉල්.
ඔහු මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මම ඔහුව දන්නවා.
ඔහු
Taebaek නම් විශාල නීති සමාගමක සභාපතිවරයා.
ඒ ඔහු වෙන්න බෑ.
අපි සහෝදරයෝ වගේ හිටියා.
වැරදිකරු
සාක්ෂි එළියට යන එක නවත්තන්න හැදුවා
ඔයාවයි මිස්ටර් යූන්වයි මරලා.
ඔයා දන්නවද රෙකෝඩරය කොහෙද තියෙන්නේ කියලා, හරිද?
යූන් ඩේ-මියොන්ග් නඩුව?
මම මිස්ටර් යූන් එකතු කළ වාර්තා පරීක්ෂා කළා.
සහ මූලික විමර්ශනයේදී බොහෝ ගැටලු නිරීක්ෂණය විය .
නා-හ්යුන්, ඒක අවුරුදු 20කට කලින් සියදිවි නසාගැනීමක් විදිහට වසා දැම්මා
.
එය එකක් පමණක් නොවිය හැකිය.
-මොකක්ද?
-ගොදුර, මම කියන්නේ.
යූන් මහතා ඝාතනය කළා නම්,
එදිනම මියගිය ෂින් ගි-ජුංගේ මරණයද සැක සහිතයි.
සම්බන්ධයක් තිබිය හැකිය.
ඉතින්, මම කොහොමද උදව් කරන්න ඕන?
මට පළමු සාක්ෂිකරුව මුණගැහෙන්න ඕන.
ප්‍රකාශය එකතු නොවන කොටස් තිබේ .
සාක්ෂිකරු පැවසුවේ
තමා එම ස්ථානය සොයා ගත්තේ රාත්‍රී 10 ට බවයි.
නමුත් වාර්තාවේ සඳහන් වන්නේ
වාර්තාව පාන්දර 3 ට සිදු කළ බවයි.
පොලිසිය දැනටමත් එහි සිටින බව ඔහු පැවසීය ,
නමුත් ප්‍රදේශයේ පොලිස් ස්ථානයේ යැවීමේ වාර්තාවක් නොමැත .
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් සිද්ධ වෙච්ච දෙයක්.
සාක්ෂිකරු තවමත් කොරියාවේ නොසිටින්නට පුළුවන.
නැතහොත් තවදුරටත් ජීවතුන් අතර නොසිටිය හැකිය.
තවමත්, මා වෙනුවෙන් ඒ ගැන සොයා බලන්න.
මම ඔයාට පෞද්ගලික විස්තර දෙන්නෙ නෑ.
මම එයාට කතා කරලා
ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමතිද කියලා අහන්නම්.
ස්තූතියි.
යමක් සොයනවාද?
අම්මා.
කොහෙද?
ඔයා අලුත විවාහ වුණු කාලේ තාත්තා අරන් දුන්න දුඹුරු පාට අත්බෑගය ?
ඔබට එය හදිසියේම අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
-කාරණය නම්--
-කළා...
ඔයාගේ තාත්තා කියනවා එයා ඒකට මොනවා හරි දැම්මා කියලා?
නමුත් අම්මා…
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
දින කිහිපයකට පෙර,
මම ඔයාට පැක් කරපු කෑම පෙට්ටියෙන් කඩදාසි දොඹකරයක් හම්බුනා .
ඔයාගේ තාත්තා දැම්ම කඩදාසි දොඹකරයම
ඔහුගේ කෑම පෙට්ටියේ.
ඉන්පසු,
ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරුනේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සත්‍යය නම්…
ඔයාට භූතයන් පේනවා කියලා මම අහපු වෙලාවේ,
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයාගේ තාත්තා එයි කියලා.
මම දැක්කා ඔයා භූතයන්ට හරි වැරදි කියලා,
මගේ ආශාව තවත් වැඩි වුණා.
නමුත්…
මම දැනගෙන හිටියා ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද අමාරුද කියලා
ඔයාගේ තාත්තව ආයෙත් මුණගැහෙන්න,
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
අම්මා.
ඒක සිද්ධ වුණා
තාත්තාව කොටු කළා.
ඔහු කොහේ ද?
කාර්යාලයේදී.
සියල්ල අවසන් වූ විට,
ඔහුට හිස ඔසවාගෙන පවුලේ අය හමුවීමට අවශ්‍යයි .
එයා දැන් හොල්මනක්,
ඒත් තාමත් නම්‍යශීලී නෑ.
හරි.
හැමදේම බලාගත්තට පස්සේ එයාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න.
ඔහුට කියන්න
මම, පාර්ක් ග්යොන්ග්-හ්වා,
ලෝකය විනාශ වුණත් ෂින් ගි-ජුන්ග් කියන දේ විශ්වාස කරන්න .
හරි හරී.
මේ යැං දෝ-කියුං.
ඔහ්.
මම සභාපතිතුමාගෙන් ඇහුවා.
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටියෙමි
ඔයාට දෙයක් කියන්න.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
මගේ කොල්ලෙක්ට
දැන් ටිකකට කලින් නඩු පවරන්නෙකුගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
අවුරුදු 20කට පෙර යූන් නඩුව ගැන නීතිඥයෙකුට විමසීමට අවශ්‍ය බව ඔහු පැවසීය .
ඒ කව්ද?
මම ඔහු සඳහන් කළ මේ නීතිඥවරයා ගැන සොයා බැලුවා.
ඇගේ නම හන් නා-හ්යුන්.
ඇය ෂින් ඉ-රැන්ග්ගේ සගයෙක්.
සභාපතිතුමාට මේක ඇහුනොත්--
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඒ ඇයි?
නීතිඥ හැන් අපෙන් කෙනෙක්.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මෙතනද ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕන වුණේ?
ඔව්.
මට එන්න ඕන වුණා.
මේ තැන වෙනස් වෙලා නෑ.
මට ලොකු නඩු වලට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණු හැම වතාවෙම මම එතනට ගියා .
ඔක්කොම එහෙම ඇඳගෙනද?
මම අවුරුදු 22ක් තිස්සේ ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නවා
, මට ඒක ගලවන්න බෑ.
ඔයා පොඩි කාලේ මම සමහර වෙලාවට ඔයා එක්ක මෙහෙ ආවා , මතකද?
මම කරනවා.
මම ඔයාට ඒක ගලවන්න ඕනේ.
නමුත් මට ඒක අල්ලගෙන ඉන්නවත් බෑ.
මට දැන් ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
තාත්තා.
තාත්තේ!
ඔයා මට අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න ඕන.
මම ඒක ලෙලි ගලවද්දි ඔයා ඒකට කැමති වුණා.
මේ විදියට ලුණු වල ගිල්වලා ඔයාට දුන්නා.
එය හොඳයි.
නාන කාමරේට තම්බපු බිත්තර ඇත්තටම හොඳයි .
අර තියෙන්නේ.
ගිලින්න අමාරුයි නේද?
සුජොං නාන කාමර
අපි යමුද?
පිටි-පැටර් බටර් විලාසිතාවේ බාබකියු
යැං මහතා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
දැන් කරන දේ නවත්තන්න.
ඇයි?
ඔබට තායිබෙක් වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට ෂින් අයි-රැන්ග් සමඟ වැඩ කළ හැකිය.
නමුත් මේ නඩුව පිටුපස ඇති සත්‍යය සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න .
-ඇයි මම සත්‍යය සොයා නොගන්නේ?
-ඒක භයානකයි.
ඔයා දන්නවනේ මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
සහ එය භයානක බවත්.
එහෙනම්, මාව අනතුරේ දාන්නේ කවුද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
ඌ කව් ද?
මම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් නිසා කියන්නේ.
අපි වරක් සගයන් වුණා.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
නඩු පවරන්නා කිම්?
හායි, නා-හ්යුන්.
ඔයා ගියාට පස්සේ මම යූන් ඩේ-මියොන්ග් නඩුව ගැන කතා කළා .
පළමු සාක්ෂිකරු
ෆෝ ඩ්‍රැගන්ස් කල්ලියේ සාමාජිකයෙකි
එය
වසර 20 කට පෙර චයිනාටවුන් හිදී විසුරුවා හරින ලදී.
ෆෝ ඩ්‍රැගන්ස් සාමාජිකයෙක්ද?
වඩා වැදගත් වන්නේ
ඒ කල්ලිය
විසුරුවා හැරිය නඩු පවරන්නා
ෂින් ගි-ජුන් විය.
2003 ඔක්තෝබර් 10 වන දින
සෙයොම්ගාං ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ
මම ඉන්චියොන් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නෙකු වන ෂින් ගි-ජුංගේ පුතා .
ෂින් අයි-රේන්ජ් නීති කාර්යාලයේ
පිටි-පැටර් බුචර් විලාසිතාවේ බාබකියු
නීතිඥ ෂින්?
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මට ස්ථිර වෙන්න බැහැ.
ඔබ මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් නම්
හෝ සතුරන්
මගේ I-rong එකත් එක්ක.
සතුරෝ?
ඔයා දන්නේ නෑ මම කොච්චර කැමතිද කියලා...
මම කියන්නේ, එයාට උදව් කරන්න.
ඔහ්, මාලය පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ අංකය ඒකේ කොටා තියෙනවා.
ෂින් අයි-පළාත්
010-0976-1425
නීතිඥ ෂින් අයි-රේං
නා-හ්යුන් නීතිඥ
010-0976-1425
බලන්න?
ඉතින්, ඔබ කවුද?
ඇයි ඔයා නීතිඥ ෂින්ට "මගේ I-rang" කියන්නේ?
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක්ද?
නැත්නම්... පවුලේ සාමාජිකයෙක්ද?
-ඔව්.
-මොකක්ද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම දන්නවා ඒක අවුල් සහගත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම අයි-රැන්ග්ගේ තාත්තා...
ෂින් ගි-ජුන්ග්.
රළු ලෙස හැසිරීම ගැන මට සමාවෙන්න--
නෑ, කමක් නෑ.
එක…
පියා.
අගෞරව කළාට සමාවෙන්න.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නෑ, කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මගේ පුතා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා බලන්න.
ඒක හොඳයි.
මට නිල වශයෙන් මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම නීතිඥ ෂින් අයි-රැන්ග් සමඟ සගයෙක්.
මම නීතිඥ හන් නා-හ්යුන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඉතින්, ඇයි ඔයා එයාව ඇහැරවන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දන්නේ නැත්නම්, මට කියන්න--
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම නිකන්…
මෙම රෙකෝඩරයේ මිස්ටර් යූන්ව කොටු කළ අය අතර සංවාදයක් තිබේ .
අයි-රැන්ග් අනතුරේ හෙළිය හැකි කිසියම් සත්‍යයක් එහි තිබේ නම් ...
මම කැමතියි ඔහු ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන.
මට මගේ පුතාව අනතුරේ දාන්න බෑ.
මගේම අමනාපය විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
නීතිඥ ෂින් ඔයාව මතක් උනා.
ධර්මිෂ්ඨ වීරයෙකු ලෙස.
බොරු චෝදනා යටතේ ඔබ මිය ගියත් ,
ඔහුට ඔබව අවසානය දක්වා විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එය ඔහුට නීතිඥයෙකු වීමට මඟ පෑදීය.
ඔබේ පුතා
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා කඩිසර හා වගකිව යුතු ය.
ඔහු ගොඩක් අමාරු නඩු හසුරුවලා තියෙනවා.
තනිවම.
මේ පාරත් එයා එහෙම කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
නීතිඥ හැන්.
මට අවබෝධ කර දීම ගැන ස්තූතියි…
මම කළ යුතු බව…
තීරණය ඔහුට භාර දෙන්න.
ඔයාට පුළුවන්ද එයාව ඇහැරවන්න?
ෂුවර්.
නීතිඥ හැන්?
ඔයාට හරි ද?
ඇයි අපි…
මම ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
සහ…
මම දන්නවා ඒ රෙකෝඩරය මොකක්ද කියලා.
ඒක ඔයාගෙන් හැංගුවට මට සමාවෙන්න.
ඒක හරි.
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා හරි.
මම හිටියා
මගේ තාත්තා ගැන ගොඩක් වැරදියට හිතුවා.
ඒක හරිම සහනයක්.
ඔබ දැන් පටිගත කිරීම පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මාත් එක්ක ඒකට සවන් දෙන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ෂින් ඉ-රැන්ග්
දැන් තමයි ඔෆිස් එකට ආවේ.
පිටි-පැටර් බටර් විලාසිතාවේ බාබකියු
මුලින්ම එයාගෙන් රෙකෝඩරය ගන්න.
ඇත්තෙන්ම, නමුත්…
නීතිඥ හන් නා-හ්යුන් ඔහු සමඟ සිටී.
අපි ඇයට මොකද කරන්නේ?
ඩෝ-කියුං.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
වාව්.
මම මේ කාර්යාලයේ වාතාවරණයට කැමතියි.
අවමංගල්‍යයකට ඒක නියමයි.
ඔහ්, ඒක තමයි වෙන්න ඕනේ.
-ඒක ගේන්න.
-කවුද කියන්නේ?
මම නාද කළා.
මාව විශ්වාස කරලා ඒ දේ අල්ලගන්න.
හොඳයි.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
ඔයා තාම අලුත් පිටුවක් පෙරලලා නැද්ද
ලී ටේ-ජියන්?
කුමක් ද?
-ලොක්කා!
-ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? එයාව ගන්න!
ගිහින් එයාව අරන් එන්න කොල්ලෝ.
හිස!
ෂින් අයි-රැන්ග්!
ඔයා භූතයෙක්ද මනුස්සයෙක්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
පටිගත කරන්නා.
ඒක මෙහෙට ගේන්න.
ඉන්න.
මට එය තේරෙනවා,
ඉතින් නවතින්න.
නෑ, මම කතා කළා. ඒක කරන්න එපා.
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔහුව මෙතනට ඇදගෙන යන්න.
ඔයාට කවදාවත් මේක අහන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද?
ෂින් අයි-රැන්ග්!
මම ඒක ආයේ කවදාවත් නැති කරගන්නේ නැහැ.
චෝයි වොන්-යං සහ ජුන් ජේ-සුංට විශේෂ ස්තූතිය
ෂින් අයි-පළාත්
010-0976-1425
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක…
ඒක ගොඩක් දුර යන්න ඇති... ඕෆ්!
-මම ආයෙත් යන්නම්.
-හරි, කපන්න.
මහත්මයා.
මට එහෙ යන්න ඕන.
ඔයා…
ආයුබෝවන්?
අපි ආයෙත් යමු.
ඔයා ආපහු එතනට යනවද?
එයාලා හිතුවේ මම කාන්තාවක් කියලා--
ඔවුන් මාව මැර කල්ලියක් කියලා හිතලා
මාව කොන් කළා.
සමාවන්න!
මගේ නරකයි.
ඔහුගේ ලාභ සපත්තු වල දීප්තිය පෙන්නුම් කරන්නේ
ඔහුගේ කඩිසර ස්වභාවය.
සම් මතුපිට
හොඳ තත්ත්වයේ පවතින බව පෙනේ,
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ…
මට කණගාටුයි.
ටේ-ඉන්, ඔයා ඒක කරන්න.
අපිට ලොකු සාදයක් තියෙනවද?
අයි-රැන්ග් අමුතුයි.
අනේ සමාවෙන්න. ඒ පේළිය නෙවෙයි.
ඕව්, ඒක රිදෙනවා.
ඒක කැඩුනේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥